---
title: 레몬컵 문제 배치하기
special_judge: false
time_limit: 1 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 27
accepted: 9
solved_users: 5
acceptance_rate: 50.000%
collected_at: 2026-04-17T20:34:01.941947+00:00
---

## 문제

레몬컵 개최를 앞둔 다다스와 담유는 문제의 배치 순서를 두고 논쟁을 벌이고 있다. 다다스는 $N$개의 문제들을 다음과 같이 난이도 순서대로 배치하였다.

**사진에 나온 난이도는 실제 문제의 난이도와 아무런 관계가 없음에 유의하라.**

![](./001_preview)

하지만 이와 같은 배치가 마음에 들지 않는 담유는 문제들을 난이도 내림차순으로 배치하려고 한다.

담유는 문제의 순서를 뒤집기 위해 다음 연산을 사용할 수 있다.

$s\_1 \ e\_1 \ s\_2 \ e\_2$

이는 **$\mathbfit{s\_1}$번째 문제부터 $\mathbfit{e\_1}$번째 문제**까지, 그리고 **$\mathbfit{s\_2}$번째 문제부터 $\mathbfit{e\_2}$번째 문제**까지의 순서를 각각 뒤집는 연산이다. 이때 다음 조건을 만족해야 한다.

* $e\_1 - s\_1 = e\_2 - s\_2$.
* $1 \le s\_1 < e\_1 < s\_2 < e\_2 \le N$.

주어진 연산을 이용하여 문제의 순서를 완전히 뒤집을 수 있는지 판정하고, 가능하다면 그 과정을 출력하라.

## 입력

입력은 다음과 같은 형식으로 주어진다.

> $N$

## 출력

만약 문제의 순서를 완전히 뒤집을 수 없다면 첫째 줄에 `-1`을 출력한다.

그렇지 않다면 첫째 줄에 담유가 수행한 연산의 횟수 $Q$를 출력한다.

둘째 줄부터 $Q$개의 줄에 걸쳐 그 중 $i$번째 줄에 $i$번째 연산을 나타내는 네 정수 $s\_1, e\_1, s\_2, e\_2$​를 공백으로 구분하여 출력한다.
